Activitat 2
No tots els components de la usabilitat vistos en aquest apartat (aprenentatge, record, eficàcia, errors i satisfacció) tenen la mateixa importància a totes les aplicacions. Segurament, els components de la usabilitat amb més pes en un joc no seran els mateixos que els d'una aplicació de retoc fotogràfic.

En aquest cas pràctic hauràs d'ordenar de més a menys importància els cinc components de la usabilitat en una aplicació d'àmbit empresarial (per exemple, un programari de gestió de la comptabilitat).

1-eficàcia
2-errors
3-record
4-aprenentatge
5-satisfacció