Activitat 1
T'han encarregat que faces el disseny de la interfície d'usuari per a l'aplicació d'una empresa de lloguer de cotxes amb oficina a l'aeroport. L'aplicació serà utilitzada pels empleats de l'oficina situada a la terminal d'arribades de l'aeroport, que atenen directament els viatgers que volen llogar un cotxe de manera presencial. És habitual que a l'oficina hi haja alumnes de pràctiques de Formació Professional realitzant les FCTs.

La primera decisió que has de prendre és el tipus d'interfície que plantejaràs en el teu disseny: CLI, GUI o NUI. Justifica la resposta.




GUI per a l'interfaz de el disseny, degut a que són de forma gráfica, no requerix coneixements pevis de terminal, ni interaccions al usuari , a part de estar pensades per a l'ús empresarial