Activitat 3
Durant el disseny d'una aplicació per a la compra de peces de roba es planteja la qüestió de quin tipus de controls utilitzar per als camps següents:

Quantitat de peces (el màxim és de 10). desplegable
Talla (les possibles opcions són S, M i L). botó radi
Si l'usuari vol que s'embolique la peça per a regal. casilla de seleccio/ boto radi
En cas que siga per a regal, el missatge que es posarà a la targeta. entrada de text
Quin tipus de control dels comentats en la teoria seria més adequat per a cada cas?